<b>*INFORMACIÓN DE INTERÉS*</b>



<b>*LOCALIZACIÓN*</b>
Ubicación en Google Maps de la <b>*Playa de Maro*</b>
https://goo.gl/wbLLFd
(<b>*NO ES "Caleta de Maro", no te confundas de playa*</b>.)


Este sería (aproximadamente) el sitio donde dejar el coche y poder tomar el bus de bajada a la playa de Maro.
https://goo.gl/maps/ZfNzUsfkCN1q8iD47



<b>*IMPORTANTE*:</b>
Recuerda que debes estar en el mostrador de la empresa (Maro Kayak Nerja, que está justo cuando llegas a la playa) <b>*15 minutos antes de la hora de salida de la actividad*</b> si te retrasas se cancelará la reserva y no habrá devolución del importe pagado.

No es necesario que hagas cola, ve directamente al mostrador y diles que tienes una ruta reservada.

Si tienes alguna incidencia, por favor contacta con nosotros enviando <b>un mensaje por WhatsApp al +34645761689</b> indicando el nombre usado para hacer la reserva y la hora que tienes la actividad.



<b>*LLEGAR A LA PLAYA DE MARO*:</b>
La playa de Maro se encuentra en un paraje natural y los vehículos, salvo los autorizados, no pueden llegar hasta la playa.

Si llevas tu propio vehículo ten en cuenta que en temporada alta puede estar complicado encontrar aparcamiento, por tanto, te recomendamos que calcules una hora o más para aparcar y bajar a la playa.

Hay un servicio de bus (ofrecido por el ayuntamiento de Nerja y no es gratuito, pero tampoco caro: 1.5€ ida y vuelta) que te lleva desde el parking principal de la carretera de bajada a la playa, ese autobús sale a las horas en punto.
También puedes bajar a la playa caminando, el tiempo estimado desde el parking es de unos 17 minutos.
Si prefieres ir en taxi, este te llevará cerca de la playa, te dejará en el mismo sitio que te deja el autobús/lanzadera.

Si necesitas un servicio de taxi, te recomendamos <b>Nerja Taxis</b>, teléfono: <b>+34 600 54 12 99</b>.
Indícales que vas de parte de Kayak Makarena y seguro que agilizarán la recogida.



<b>*RECOMENDACIONES*:</b>
- Gorra, protección solar, agua, camiseta de manga corta para evitar el roce del chaleco salvavidas. (Para rutas guiadas, te prestamos las gafas de buceo sin tubo).
- Come algo, al menos una pieza de fruta, 30 minutos antes de la actividad.

- *Podemos guardarte una mochila con las cosas de valor* (llaves, cartera, móviles, gafas, etc.).
- No guardamos: Toallas, neveras, sillas, sombrillas, mascarillas ni ropa suelta.
- No tenemos botes o bolsas estancas, todo lo que lleves en el kayak seguramente se mojará.

- Las rutas guiadas incluyen un reportaje de fotos y video gratuito, que <b>se compartirá pasados 5 días</b> mediante un enlace por email o WhatsApp con todos los integrantes del grupo de la ruta, salvo que surjan problemas técnicos.

¡Muchas gracias!



<b>*Por favor lee esto*</b>, estamos en temporada alta y el pueblo de Maro es muy pequeño y hay pocos sitios donde aparcar. Si no vas en taxi a la playa de Maro, por favor calcula al menos una hora y media para aparcar y si no encuentras en el pueblo, puedes ir al parking de las Cuevas de Nerja, aunque es de pago.
Te aviso porque si no estás en la playa de Maro 15 minutos antes de la hora de la actividad perderás tu reserva.
Gracias por tu comprensión.



<b>*Por favor ten en cuenta que*</b> a la hora que tenéis la ruta, seguramente no te dará tiempo a tomar el bus (en teoría empieza a las 10:00 / 11:00) ya que tienes que estar 15 minutos antes del inicio en el mostrador de la empresa que realiza la actividad, lo digo para que calcules que bajar a la playa desde el parking puede ser unos 20 minutos (según Google Maps son 1.3 KM y 17 minutos andando). ??



